Задачи по АИСДу

1.Написать шаблонную функцию для нахождения предмаксимального значения в списке


2.Реализовать класс для хранения пар стрковый ключ - значение. Вклассе необходимы конструкторы, деструктор, операция присваивания, операция обращения по стркоовому ключу, операция составного сложения с новой парой, операция сложения двух объектов класса. Контейнер реализовать в виде массива, максимальный размер передается как параметр конструктора и текущий размер показывает количество пар, которые там хранятся.


3.Удалить все дубликаты в двусвязном циклическом списке


4.Определить содержится ли второй односвязный список в первом


5.Дан односвязный нециклический список. Создать по его значениям двусвязный циклический отсортированный список.


6. Рализовать алгоритм быстрой сортировки.


7.*Реализовать алгоритм сорвтировки естественным двухпутевым слиянем (Мясников вроде сказал, что этого не будет)


8.Найти минимальное среди значений узлов бинарного дерева.


9.Вывести все листья бинарного дерева


10.Определить, является ли дерево строго сбалансированным


11.После 2го задания: определить интерфейсный класс print_table с функцией print вывода сожержимого на экран. 
Выполнить наследование со списком пар произвольного типа. Реализовать необходимый константный деструктор, функцию print, 
составную операцию сложения списка с новой парой в головной элемент, функци. обращения к эелементу списка по индексу и ключу


12.Найти максимальное значение в дереве поиска


13.Найти элемент по значению в дереве поиска.


Сделать дерево из вектора элементов.


Реализовать сортировку извлечением/исключением